嘩，都係唔得啊，根本就一啲用都冇
嘩，你呢拳都幾好力水喎
係真唔係啊，淨係解出拳力量同七海
先生差唔多，即係表示呢個年仔…
呢一個仗睇落好堅固
要揾個脆弱嘅點打個窿，就算淨係得一瞬間嘅機會都好
入唔到去就做唔到任何嘢
講咩話？
仲喺度問…你同我聽清楚
呢個禁止術師進入嘅帳，即係一個防護罩
防護罩係用嚟保護自己𠺢嘛
噉嘅情況，原則上放低帳嘅人
即係佢自然會乖乖地留喺個帳入面喇
之不過，之前袁叔嗰邊…
原來係噉，噉呀？
唔用帳環繞自己，留喺出面
雖然增加咗，畀人發現同擊退嘅風險
但係就提升到帳嘅強度
呢一種就係哥倫布嘅蛋
咩蛋話？
但係，呢種做法完全冇視咗結界術嘅基礎
真係估佢唔到啊
唔怪得苦帳嗰下打佢唔爆
噉就成件事講通晒喇
所以可以推斷，佢帳嘅基礎
應該係存在喺相當顯眼嘅地方
背負一個容易被人發現嘅風險
就係為咗提升防衞嘅強度？
好顯眼嘅一個地方
班術師會唔會發現到㗎？
喺呢個帳附近最顯眼嘅
地方都一定喺呢度喇
應該係喇
不過，就算發現咗都唔驚
都係嘅
呢度下層仲有成班密密麻麻嘅改造喇
都唔係話要上嚟就即刻上到嘅
係鋼線？
幾好用㗎
佢哋嚟咗
噉即係佢哋已經知道咗有足圖式嘅帳嗱？
好嘢，同計劃一樣
呢個就係帳嘅基礎
係啊，照明小姐嘅講法
係嗰啲嘢入面已經置入咗結界術
之後，只要有人再灌入咒力
應該就可以發動㗎喇
噉即係話，只要我哋破壞呢啲嘢
就會入到去解決入面嘅咒助師
竟然仲有成三支
禁止術師進入嘅帳仲喺度
剩低嗰兩支喺邊呢？
係嗰條友度
嘩吼
木柯
解開嘢
怪事
嗯，我知到喇…婆婆
話晒我多咗啲咁可愛嘅師弟喎
我都要喺度表現下，等大家知我咩料
噉，遲啲我都可以升做一級實師
木柯
嗰個人呢？
喺嗰邊
我睇唔到佢跌落地嗰一瞬間
不過邊有噉易死
話晒係術師
不過41層樓跌落嚟點會冇事？
同我起身
黎隻老狐狸
咩陣係啊？
後生仔唔識得學下關愛老人家㗎咩？
唔可以浪費太多時間
速戰速決喇
上啊
唔緊diu佢知
唔毒啊
唔就唔非唔係喇
唔係喺咿係喺
唔係，唔係喺咿係喺
佢係噉嘅
噉嘢？
唔係
一生make you cry
you're a round
about
曖昧可是それほど you
are my special
無言…吧我愛…我世界
No， no， no
so愛心には折らないで
一生makeyoucry
you'rearoundabout
誰かを動揺頭
you are my special
We are special
點解你堅持係都要等我哋推薦你升級？
靠你而家嘅術性
好快有人升你上準一級喇
我覺得，對我嚟講合理係好重要
尤其係術師呢啲噉血腥味濃厚嘅職業
但係我個人唔係好聰明
有時我唔知道應該點做先叫合理
所以，當我猶疑嗰陣都會噉諗嘅
比咗係七海先生會點做呢？
所以少咗你嘅認同
就算比我升級到都係假象嚟
哦，使唔使再飲多杯啊？
畀杯馬格嚟我
嚟啦，來訪瑞壽1號
太子
食醉中？
呢種係降靈術，來訪瑞壽
遮住自己個樣，等自己成為靈媒
四種瑞壽嘅能力，就會降臨喺身上
婆婆，頭先嘅係？
係喇，又會噉巧
2號，靈歸
既然七海先生交得任務畀我
就唔可以丟低佢哋唔理
但係我冇理由帶埋呢兩間走㗎
所以最合理嘅做法
係秒殺佢哋再同小師弟會合
一切要遵從事實，同時嚴於律己
切勿掉以輕心
真心畀一對負敵人
要我好好配合虎雀，先係最痛痛
虎雀你點啊？
我冇事，有驚冇險
好精神噉啊，一定前途冇兩
好值得我獄仇
明明獄犬嘅爪對住特級都有效㗎
我都出盡全力打落去㗎喎
噉到底點解…
完全冇造成傷害嘎？
你唔係話會速戰速決咩？
我有講過咩？
同我諗嘅一樣，佢，雖然唔係好勁
但係，佢點都會奮不顧身
噉去保護嗰個老太婆
肯定有古怪，要速戰速決
氣氛突然轉咗？
可以喇
我知道喇，婆婆
唔使自意
覺得點啊，怪樹？
唔錯，婆婆
未試過噉好
爸爸
祝你生日快樂啊
禮物就係畀你睇下我着校服嗰個樣喇
係咪好可愛呢？
去讀心學果然係正確嘅決定啊
你想做咩我都冇所謂
但係呢份人太有自信了
小心以後變到同你媽一樣
你唔鍾意媽咩？
唔係唔鍾意嘅
但係佢出去偷食啊
咁慘啊
爸爸，你真係好慘喎
點解？
邊個？
誰嚟過…
我個女呢？
畀我殺咗
因為我要有屍體先可以降靈變身
仲有我想話你知
佢喺死之前最後叫住嘅都係媽媽
我好對唔住啊
搞咗啊，整到一半爛咗都有嘅
求下你做好心，放咗我喇
準係犯
點解要做埋呢啲噉嘅嘢？
係因為我份工係負責殺人
所以要徹底噉了解人體嘅構造先得嘅
我哋曾經…好自由嘅
就靈一年比一年末央
搞到術師只可以不停做
我哋只要應付下就可以唔
受任何束縛輕鬆賺錢
我哋就助師嘅生活本來
就係自由得利有任性
目標叫五條五
係，係五條家出世嘅一個六眼細路
一個細路仔？
佢嘅懸賞金總額已經超過一億
係喇，呢個唔算係委託嚟
佢得好快，先到先得
唔好意思，要你等
周靈嘅力量一年比一年強
我一瞬間就理解到背後嘅原因
就係因為，五條五呢個人
就好似田徑比賽突然有人做咗好難超越嘅世界紀錄
或者只係花式滑冰
以某個選手為目標，跳躍旋轉次數越嚟越多
自五條五誕生嗰一下
呢個世界嘅平衡就開始改變
二打六望咩望啊？
我哋曾經…好自由啊
嚟到人生日萬年先嚟比人剝奪咗自由
唔係同我講笑
我一世啊，都係演藝術師
我又喺死之前都一直接我約姐啊
噉真係好過癮啊
呢個人究竟咩構造㗎？
完全打佢唔入噉𠸏？
應該九成九係同佢嘅術式有關
係唔係攻擊冇效化呢？
唔係
喂
五條五佢已經嚟咗攝谷喇
你仲快啲丟低個帳嘅基礎，快啲走
你客人嘅方式太假喇
你哋班人頭先唔係喺度大喊
五條比人封印咗㗎咩？
唔係嘅話，我哋就咗先嚟呢度做咩啊？
五條冇時間我留咗喺屋企瞓覺喇
果然冇估錯
呢個人冇把握打贏五條老師
伏黑你真係唔識講大話
所以佢用嘅術式唔係
冇效化你啲咁犀利嘅嘢
唔緊要，唔好放係心
犯夠未啊？
你哋唔想打嘅話，噉我就直接殺咗你哋
1003100
佢嚟喇
1008320
脱逃
1024290
企後啲先
1027270
我已經睇穿咗佢嘅術式
1035230
佢係用個靈實變身？
1037790
原來個老太婆係潮來冇女
1040170
不過，而家個問題係，呢個人係邊個？
1044620
係著名嘅術師嚟𠸏？
1045910
就算佢真係企喺度
我都睇得出，佢好犀利啊
1050090
4號，撞
1075495
呢類色神係用數量嚟分散注意
1078575
唔通佢諗住呢埋喺兔仔後面
然之後再出大主？
1085700
見見人
1086860
走甩咗
1091920
滿上
1093800
見
1101510
哈哈…呢啲又係咩嚟啊？
1105650
一打放，一下又收返，真係好忙
1109165
係男人就直接隻抽
1111730
隻抽呢啲嘢唔係由我跟開
1124530
呢個細路，日開始就已經好大力
1127590
拍到我錶爛殼
1133170
總之而家嘅攻勢唔可以停
1137220
佢哋副引擎車伏開始熱喇喎
1139670
噉就太好喇
1147915
嚟啦，係致命嘅一擊
1152910
我嘅術式其實就係顛倒
1155320
當我發到術式嗰陣
越強嘅攻擊打落我度就會越弱
1160320
越弱嘅攻擊就越強
1162920
到目前為止對我使出致命一擊嘅人
都冇試過避得開我嘅反擊
1168440
只要你哋越認真嘅話
就會越弱，噉係冇可能贏到我嘅
1184350
我已經睇穿咗佢嘅術式
1187450
以我估計，似係顛倒
1189890
我同你有一下
錯開咗攻擊時間嗰下就傷到佢
1195170
唔係攻擊用嘅脱套都得
1197580
佢畀脱套包圍都冇諗住即刻走
1200230
佢打落地都仲可以跳跳炸
1203145
都係因為呢種術式
1205350
即係手指彈額頭就打得贏嗱？
1208030
唔得
1208830
威力太弱都唔得
1210960
如果係單純顛倒
發動之後應該會因為空氣阻力等等咁微弱嘅而死
1217670
佢冇死到就表示…
1219830
發動顛倒嘅範圍有上限同下限
1222470
佢先配合攻擊作出調整
1224630
面對術式效果同斬擊就發動顛倒
1227770
佢再用咒力嚟保護自己
1229870
原來係噉
1231730
所以佢贏唔到超負常理嘅五條老師
1235130
亦都對付唔到太複雜嘅術式
1238310
係噉就試下一齊攻擊佢喇
1240950
好強嘅力量同好弱嘅
力量同時間一齊打中佢
1246470
冇錯嘅，不過唔可以畀佢發現我哋睇穿佢
1250650
我哋要繼續噉出盡全力先
1253370
展現出我哋嘅力量
1260810
一開始用力量比較弱嘅蝦帽
1264110
然後…就一口氣狂攻
1274320
地獄良心嘢
1277350
你幾時察覺到？
1284760
唔好
1286440
以為我係得咁多料
1288520
就喺度自嗌啊
1290220
你兩個死靚仔
1314350
點到即止
1316330
一個儲開時間，一個就負責益仔威靈
1325940
你今次都幾靚仔喎
1328480
我係咩？
1363800
絕冇害臉
1367580
咩嘢？
1369060
你想做咩？
1369781
你係冇一樣嘢呢？
1371420
咩？
1371801
你係…
1373220
吓嘢咩？
1376240
又有咩？
1378340
咩？
1379140
你係水？
1420910
然之後，五條家嘅五
弟弟就畀人封印咗喇
1424410
哦，係啊
1425410
你冇興趣？
1426430
話你知吖
大爺佢一早同我講咗呢件事喇
1429105
樣衰咗𠻹我真係好對唔住喇
1431410
係一閘頓刀
記得保持光亮同適當距離收睇